♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加］
［予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮を目指す］
（フランキー）工場破壊は
こっちに任せろ！
みんな　無事でな！
（サンジ）了解！
（フランキー）了解だ！
トラ男の命も　レベッカの願いも➡
全部　あいつが握ってる。
俺たちは　王宮へ行く！
ドフラミンゴを　ぶっ飛ばす！
［そして　コロシアムでは➡
バトルショーの決勝が
始まっていた］
［一方　トンタッタ族による
ＳＯＰ作戦は…］
（海兵）鉄人フランキー
沈黙しました！
（フランキー）《うう…　ウソップ…
お前は　やる男》➡
《早く起こせ　パニックを…》
（シュガー）安心して　若。
敵は　もう　意識さえない。
（レオ）ウソランドー！
この　毒入りグレープも　返すね。
（コットン）ああ…　タタババスコの…。
（インヘル）僕らの希望が！
（シュガー）これは　あんたが食べて。
死になさい。
♬～
（ウソップ）ぎぃやぁぁぁぁぁ！！➡
ああああーっ！！
キャァァァー！！
（レオ）
《シュガーが　気絶するとき》➡
《それは　国中のオモチャが
大人間になるとき》
（レオ）《全ての悪事が　暴かれ➡
海賊　ドフラミンゴの本性が
現れるとき》
（雷兵隊）《ドフラミンゴは
どう　出るのか》➡
《海軍は　どう　動くのか》➡
《国の人々は　何を考え
いかなる行動に　出るのか》➡
《狂気のあまり
暴動を起こすか》➡
《諦め　降伏するか》➡
《共に…》
（雷兵隊）《戦うのか！》
（トレーボル）シュ…　シュガーが！➡
気絶したーっ！！
（雷兵隊）ああっ…　ああ…。
♬～
（ロビン）戻った！
（ブー）えっ！？
♬～
（アブドーラ・キャベンディッシュ）おおっ！
（キャベンディッシュ）これは！
いったい　どうなってんだ！？
次から　次へと。
オモチャたちが！
わーっ！
（部下）
どんどん　でかくなってくぞ～！
（ハイルデイン）戻った～！
何なんだ…。
（ケリー）うう…　てめえ…。
（ケリー）よくも　さんざん
こき使ってくれたな！
（ボビー）兄貴　暴力は…。
あっ　間違えた。
（ケリー）こらっ！　てめえ！
（レオ）ん？
フラッパー？
（フラッパー）レオ！
（レオ）ああ…。
（フラッパー）レオ！　よかった。
（ボンバ・ビアン）ついに…！
（レオ）ＳＯＰ作戦が
成功したんれす！
（小人たちの歓声）
（トレーボル）シュガー！　おい　起きろ！
シュガー！　んねー　んねー。
あっ！　大変だ～！
（海兵）何の騒ぎだ？
（フランキー）何だ？
（バスティーユ）
これは　どういうことだら。
（おもちゃの兵隊）うわ～　何だ！？
（女性）うわっ！　変なおじさんに！
えっ…　わっ！
どうな…　ってんだ？
戻った！
（男の人形）待ってくれ～！
うわっ！
☎
☎（トレーボル）シュ…　シュガーが…
すまねぇ　ドフィ！
（バッファロー）
やかましいぞ！　トレーボル。
（ドフラミンゴ）
シュガーが　どうしたんだ？
☎き…　き…。
気絶…。
☎気絶しちまった～！
何だ？　どうした？
（ヴィオラ）シュガーが　気絶！？
（ドフラミンゴ）おい…。
何の冗談だ！
（トレーボル）１０年かけて　増やし続けた
俺たちの　しもべどもが➡
人間に　戻ってく。
ホビホビの呪いが　とけていく。
トンタッタの作戦が
成功したんだわ。
なっ。　ウソップは
必ず　やる男だって言っただろ。
若！　コロシアムが！
（観客たちのどよめき）
ギャ～！
（男性）戻れた！
（女性）あなた！？
（男性）思い出したぞ！
（ギャッツ）こ…　これは
いったい　どうなっている。
あっ！　えっと…
どうしたことでしょう！
オモチャたちが…　オモチャたちが
人になっていきます！
（ゴリラの吠える声）
🎙（ギャッツ）
人間だけじゃなさそうだ！
（ディアマンテ）まさか　シュガーが…。
（デリンジャー）
あたしたちの　１０年間の苦労が！
（マッハバイス）シュガーが
誰かに　やられたんだイーン。
（セニョール）情けねぇ。
あの　クソチビ女。
だが…。
ケガがなきゃいいが。
（女たち）いやん！
冷たいこと　言っといて➡
実は　心配してるんだから！
ハードボイルド～！
☎
☎（部下）王宮！　応答　願います！
非常事態の報告が
鳴りやみません！
☎（部下）
南のセビオより　緊急連絡！
（部下）港作業のオモチャたちが
突然　海賊に！
うぉぉ！
☎（部下）こちら　東のカルタ！
（部下）オモチャたちが
旧ドレスローザ　兵士に！
（部下）政府の役人たちに！
（部下）海兵　各国要人に！
（部下）猛獣！
こちら　プリムラ地区です！
（象の鳴き声）
（部下）うぅ…　本物！
若～！
♬～
（男性）人間に　戻った！
（女性）よかった！
（女の子）わ～！
♬～
（ロビン）しっかり！　ウソップ。
（レオ）ウソランド！
（小人たち）ウソランド！
（ロビン）あなたのおかげで
私も　みんなも　人間に戻れたのよ。
（小人たち）ウソランド…。
やったんれすよ。
ＳＯＰ作戦は
成功したんれすよ！
（ビアン）みんな　人間に戻れて
喜んでるれすよ。
（ウソップ）うっ　うう…。
（ワンポコ）ワン！　ワン　ワン！
（男の子）どうしたの？　ワンポコ。
ねえ　ママ。
ワンポコが　変なんだ。
（ワンポコ）ワン　ワン！
（男の子）うわ～！
（ママ）まあ　ワンポコ。
ワン…　ポコ…？
ワン…　違う…　あなた！
（ミロ）も…　戻った。
（ママ）あなた…。
（男の子）パパ！
ワンポコじゃない！
そうだ。　パパだよ！
（男の子）パパ！
（ママ）私たち　何で　今まで
あなたのこと　忘れてたのかしら。
そういう呪いだ。
俺は　一生　オモチャで　過ごすのかと。
ねえ　パパ。　高い高いして！
ああ。　それ～！
（男の子）ハハハ…。
♬～
（ゾロ）くそっ。　また　だんまりか。
（ゾロ）どこへ　行きやがった。
石男！
（フランキー）ウソップ。　小人たち。➡
ハァ…。　シュガーオッタマゲパニック作戦が➡
スーパー　うまく　いったようだな。
ウソップ　しっかり！
（ボンバ）ウソランド！
（ウソップ）俺は…　もう…　駄目だ。
（ボボンバ）
ウソランド　起きてくらさい！
死なないでよ！
（小人）死んじゃ　やだ～！
（フラッパー）
ウソランドが　死んじゃった～！
（ウソップ）うぅ…　くっ…。
みんな！
あぁ？
あの～…　生きてます。
ウソラン…　ド？　ん？
（レオ）ヒーローが　生きてたれす！
（小人たちの歓声）
ウソップ！
ウソランド！
ホントに　ありがとうれす！
全て…　計算どおりだ。
（小人たち）カッコイイ！
あとは…　俺の仲間を頼れ。➡
戦いは…　これからだ。
（小人たち）はい！
（ママ・ミロ・男の子）ハハハ…。
（地響き）
（ミロ）えっ？
（象の鳴き声）
（部下）助けてくれ～！
（ママ・ミロ）えっ？
（ミロ）逃げろ～！
（部下）わ～！
（象の鳴き声）
ん？　お前！
（部下）誰だ？　お前。
お前に　こき使われ続けた
ワンポコだよ！
（部下）
《さっさと運べ　ワンポコ！》
えっ？　お前が？
よくも…　あのときは！
奴隷のように
こき使ってくれたな！
お前だけは　許せねぇ。
（部下）王宮！　至急　応援を！
海賊たちが　暴れて…。
（海賊）おい！
（部下）ああ…。
（部下）うわ～！
（海賊）まだまだ　暴れ足りねぇよ。
（船長）野郎ども➡
ドフラミンゴの部下どもを
ぶち殺せ！
（海賊たち）うぉぉ！
（部下）うわ～！
おい　どうした？
応答しろ！　おい！
あなた　よくも　私を
乱暴に　扱ってくれましたわね！
この野郎！
エスタ。
（女性）思い出した。
（男性）何？
私には　彼氏がいたの！
（男性）え～！？
私を裏切ったわね！
すまん！
思い出せなかったんだ！
１０年も　忘れられて！
ドフラミンゴが　憎い！
（男性）ドフラミンゴを倒すんだ！
俺たちは　ドフラミンゴに
だまされていたんだ！
何　言ってるの？
いい国王じゃない。
本当の　ドフラミンゴを
知らないだけだ。
えっ？
（男性）あいつは　悪魔だ。
ドフラミンゴを殺せ！
（町民たち）うぉぉ！
（男性）ドフラミンゴ　出てこい！
１０年間の苦しみを
思い知らせてやるわ。
（バスティーユ）イッショウさん
何が　始まったんだら？
（藤虎）潮目が　変わったようで。
（藤虎）この国には
思っていた以上の➡
どでけえ闇が　ありそうです。
（バスティーユ）闇…　だら？
♬～
（ブー）ドフラミンゴの部下ども！
（サイ）全員　血祭りにあげるやい！
（キャベンディッシュ）美しい。
（象の鳴き声）
国を取り戻すぞ！
（男性）ドフラミンゴを滅ぼせ！
♬～
（ドフラミンゴ）くそ…　どもが…。
（雷兵隊）
《♬「兵隊さんは　勇敢で」》➡
《♬「いつでも　君の
そばにいる」》➡
《♬「兵隊さんは　勇敢で」》➡
《♬「いつでも　君の
そばにいる」》
♬～
（リク王）
《何も　思い出せなかった》
（キュロス）《キュロスです。
リク王さま！》
（リク王）《キュロス…》
（キュロス）《はい！》
（リク王）《すまん。
聞いたことのない名だが…》
（リク王）《今　はっきりと…！》
（ヴィオラ）ああ…。
ええっ！？
♬～
誰だ？　あいつ！
キュロス兄さま。
えっ！？
（ヴィオラ）私　彼の記憶も
失ってたんだわ。
何　言ってんだ？
どういうこった？
あれ？　兵隊は？
（ヴィオラ）彼が　そうよ。
あぁ？　人間じゃねえか。
オモチャたちは
もともと　みんな　人間で➡
私たちの記憶から
消されてしまっていたの。
能力者　シュガーが　今　倒れて➡
私たちにも　記憶が戻った！
（ヴィオラ）彼は　元　リク王軍
軍隊長　キュロス！
（ヴィオラ）コロシアム史上
最強の剣闘士！
それ　銅像のおっさんじゃねえか。
（ヴィオラ）ええ。　あの銅像が　彼。➡
そして　レベッカの　実の父親。
えっ！？
あいつ　知らねえって言ってたぞ。
忘れられている間➡
自分の存在を
伝える手段なんてない。➡
だから　１０年間　愛する娘を
ずっと　見守ってたんだわ！
（ヴィオラ）おもちゃの兵隊として➡
毎日　毎日　彼女のそばに
居続けたんだ！
（部下）おい！　貴様　誰だ！
てめえは…！
（リク王）キュロスか！
（キュロス）はい！
（キュロス）１０年間　お待たせして
申し訳ありません！
（キュロス）今　助けに来ました！➡
ヤァ～！
♬～
真のドレスローザを
取り戻しに来た！
［キュロスが
ドフラミンゴを討ち取った］
［王宮に　かつてない衝撃が走った
そのとき　コロシアムの戦いも➡
劇的なクライマックスを
迎えようとしていた］
［メラメラの実　争奪戦が
ついに決着する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！